[The Epoch of Miyu]
[Zaman Miyu]
[Episode 3]
[Episode 3]
These days, I keep telling myself
Akhir-akhir ini, aku terus berkata pada diriku sendiri
that after 10 years of marriage,
bahwa setelah 10 tahun menikah,
the bond between us
ikatan antara kita
can't be broken so easily.
tidak bisa dipatahkan dengan mudah.
This is just a small episode
Ini hanya episode kecil
in our marriage.
dalam pernikahan kami.
Maybe if we had a child,
Mungkin kalau kita punya anak,
or if his career was better,
atau jika kariernya lebih baik,
we would be better able to weather the storms of our marriage.
kita akan lebih mampu menghadapi cuaca badai pernikahan kami.
Life
Kehidupan
has to go on.
harus terus berjalan.
Hello?
Halo?
It's today?
Ini hari ini?
Tell Director Wang we'll be there on time.
Beritahu Direktur Wang kami akan tiba tepat waktu.
Gotta go.
Harus pergi.
Did I wake you up?
Apakah aku membangunkanmu?
I need to go to Ningxin.
Saya harus pergi ke Ningxin.
I have to leave right away.
Saya harus segera pergi.
Is there any progress on the project from last time?
Apakah ada kemajuan pada proyek dari terakhir kali?
I'm not sure yet.
Saya belum yakin.
I'll go check it out first and see.
Aku akan memeriksanya dulu dan melihatnya.
Why don't you eat breakfast before leaving?
Mengapa kamu tidak sarapan sebelum berangkat?
I'll make it for you.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Number 33, Xu Miyu,
Nomor 33, Xu Miyu,
Xu Miyu. Please proceed to Examination Room 4.
Xu Miyu. Silakan dilanjutkan ke Ruang Pemeriksaan 4.
[Obstetric First Visit Form]
[Formulir Kunjungan Pertama Kebidanan]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Ultrasound Examination Report]
[Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Mingmei Laporan Pemeriksaan USG]
Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital CBC Report
Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Mingmei Laporan CBC
Don't be nervous.
Jangan gugup.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Ultrasound Examination Report]
[Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Mingmei Laporan Pemeriksaan USG]
[Ultrasound Findings]
[Temuan USG]
[Ultrasound findings: uterine fibroids and a right adnexal cystic mass.]
[Temuan USG: fibroid rahim dan massa kistik adneksa kanan.]
It's fine.
Tidak apa-apa.
Since you get regular checkups, it should be fine.
Karena Anda melakukan pemeriksaan rutin, itu seharusnya baik-baik saja.
This fibroid
Fibroid ini
is like a pimple on your face.
seperti jerawat di wajahmu.
It won't affect anything.
Itu tidak akan mempengaruhi apapun.
But I still want to have a minimally invasive procedure.
Tapi aku tetap ingin memilikinya prosedur minimal invasif.
That way I will feel more at ease.
Dengan begitu saya akan merasa lebih nyaman.
Why do you have to make
Kenapa harus membuat
several cuts in your belly?
beberapa luka di perutmu?
I've been trying to get pregnant lately,
Akhir-akhir ini aku sedang berusaha hamil,
but it has not been going well.
namun hal tersebut belum berjalan dengan baik.
Don't put so much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
A lot of women
Banyak wanita
keep looking for problems in themselves,
terus mencari masalah pada diri sendiri,
and in the end,
dan pada akhirnya,
there is nothing wrong at all.
tidak ada yang salah sama sekali.
Just relax.
Santai aja.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
Well...
Ya...
Miyu,
Miyu,
which one do you like best here?
mana yang paling kamu sukai di sini?
This one is beautiful.
Yang ini indah.
Actually, I'm not an expert in jewelry,
Sebenarnya saya bukan ahli di bidang perhiasan,
but if I have to choose,
tapi kalau aku harus memilih,
I would pick this one.
Saya akan memilih yang ini.
Why?
Mengapa?
I value
Saya menghargai
the reputation of this bracelet's owner.
reputasi pemilik gelang ini.
She should be Ms. Fang Yahui,
Dia seharusnya menjadi Nona Fang Yahui,
a Chinese antique collector.
seorang kolektor barang antik Tiongkok.
And although it wasn't made by a famous master,
Dan meskipun itu tidak dibuat oleh seorang master terkenal,
I think it's very pure,
Menurutku itu sangat murni,
the texture is smooth,
teksturnya halus,
and it has the qualities of Zhengkun jade.
dan memiliki kualitas batu giok Zhengkun.
How did
Bagaimana
that red-glazed vase Miyu picked for you last time
vas kaca merah itu Miyu memilihkanmu terakhir kali
turn out?
ternyata?
Its market price has doubled.
Harga pasarnya meningkat dua kali lipat.
So?
Jadi?
Miyu knows her stuff, right?
Miyu tahu barang-barangnya, kan?
Don't be fooled by her quiet, domestic side;
Jangan tertipu oleh ketenangannya, sisi domestik;
she's actually keeping her talents under wraps.
dia sebenarnya menjaga bakatnya tersembunyi.
She's very capable.
Dia sangat mampu.
That impressive?
Itu mengesankan?
It's a real waste of your talents that you're not
Ini benar-benar menyia-nyiakan bakat Anda bahwa kamu bukan
an art appraisal expert.
seorang ahli penilaian seni.
Are you asking her to do the hard work?
Apakah Anda memintanya untuk melakukan kerja keras?
With a husband who dotes on her like that,
Dengan suami yang menyayanginya seperti itu,
it would break his heart.
itu akan menghancurkan hatinya.
Yes.
Ya.
I'll take this jade bracelet.
Saya akan mengambil gelang giok ini.
Yucheng
Yucheng
usually relies on the support of all of your husbands.
biasanya bergantung pada dukungan dari semua suamimu.
I can't be of much help with other matters.
Saya tidak bisa banyak membantu dengan urusan lain.
If any of you ladies think
Jika ada di antara kalian para wanita yang berpikir
I have some talent
Aku punya bakat
in appraising treasures,
dalam menilai harta karun,
feel free to call on me anytime.
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
I certainly won't hesitate to ask.
Saya tentu tidak akan ragu untuk bertanya.
I'm going to the restroom first.
Aku ke toilet dulu.
I'll go too.
aku akan pergi juga.
You two keep chatting.
Kalian berdua terus mengobrol.
Yucheng was discovered and promoted
Yucheng ditemukan dan dipromosikan
by Mr. Hu, who has a keen eye for talent.
oleh Tuan Hu, yang sangat memperhatikan bakat.
Now that he's at a critical stage in his career,
Sekarang dia berada pada tahap kritis dalam karirnya,
he needs Mr. Hu's guidance.
dia membutuhkan bimbingan Tuan Hu.
I heard your Nie Yucheng
Saya mendengar Nie Yucheng Anda
has a project lately
punya proyek akhir-akhir ini
that's giving him a headache.
itu membuatnya sakit kepala.
I don't ask too much about his work,
Saya tidak bertanya terlalu banyak tentang karyanya,
But I did hear that
Tapi aku mendengarnya
Mr. Hu assigned him a very important task.
Tuan Hu memberinya tugas yang sangat penting.
We must thank Mr. Hu for his trust.
Kita harus berterima kasih kepada Tuan Hu atas kepercayaannya.
There's no need for that. Don't be too formal.
Tidak perlu untuk itu. Jangan terlalu formal.
No, we really must thank you.
Tidak, kami benar-benar harus berterima kasih.
By the way,
Ngomong-ngomong,
doesn't Mr. Hu like
bukankah Tuan Hu suka
the braised beef I make?
daging sapi rebus yang saya buat?
I'll prepare some more
Aku akan menyiapkan lagi
and bring it over to you.
dan membawanya kepadamu.
That's thoughtful of you.
Itu bijaksana bagi Anda.
We haven't even finished what you brought last time.
Kami bahkan belum selesai apa yang kamu bawa terakhir kali.
Nie Yucheng
Nie Yucheng
is so lucky to have a wife
beruntung sekali punya istri
like you.
seperti kamu.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
So secretively.
Secara diam-diam.
-Exactly. -What?
-Tepat. -Apa?
Are you afraid we're gossiping about your Zhang?
Apakah kamu takut? kami bergosip tentang Zhang-mu?
Stop it.
Hentikan.
Please, keep chatting.
Tolong, terus ngobrol.
I need to use the restroom too.
Aku perlu ke kamar kecil juga.
You didn't see how she was just now,
Kamu tidak melihat bagaimana keadaannya sekarang,
acting so submissively for her husband.
bersikap begitu patuh pada suaminya.
I felt sorry just watching her.
Aku merasa kasihan hanya memperhatikannya.
Hasn't she found out about Nie Yucheng
Bukankah dia sudah tahu tentang Nie Yucheng
and that woman from Yuhua yet?
dan wanita dari Yuhua itu belum?
It's already spread to our circle.
Itu sudah menyebar ke kalangan kita.
Everyone knows about it.
Semua orang tahu tentang hal itu.
How could she not know?
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Maybe
Mungkin
she's just pretending.
dia hanya berpura-pura.
What's so unusual about this kind of thing?
Apa yang tidak biasa tentang hal semacam ini?
When a husband has a little affair or two,
Saat suami berselingkuh sedikit,
you just turn a blind eye
kamu hanya menutup mata
and everything's fine.
dan semuanya baik-baik saja.
Especially in her situation.
Terutama dalam situasinya.
She doesn't even have a job.
Dia bahkan tidak punya pekerjaan.
It's Nie Yucheng
Itu Nie Yucheng
who makes money to support their whole family.
siapa yang menghasilkan uang untuk menghidupi seluruh keluarga mereka.
What could she possibly complain about?
Apa yang mungkin dia keluhkan?
Would she dare
Apakah dia berani
to ask for a divorce?
untuk meminta cerai?
Exactly.
Tepat.
If a woman who depends on her husband
Jika seorang wanita yang bergantung pada suaminya
can't at least be this tolerant,
setidaknya tidak bisa bersikap toleran seperti ini,
how will she do?
bagaimana yang akan dia lakukan?
Mr. Ji, besides the hotels we just discussed,
Tuan Ji, selain hotel kita baru saja berdiskusi,
Rongshe has also offered
Rongshe juga menawarkan
very generous terms.
syarat yang sangat murah hati.
They're willing to give you 5% equity.
Mereka bersedia memberi Anda 5% ekuitas.
Then...
Lalu...
what about the Purong Hotel?
bagaimana dengan Hotel Purong?
Purong Hotel may be an old hotel in Shanghai,
Purong Hotel mungkin merupakan hotel tua di Shanghai,
but ever since Mr. Wei retired 6 years ago
tapi sejak Tuan Wei pensiun 6 tahun yang lalu
and his nephew Wei Siyuan took over as general manager,
dan keponakannya Wei Siyuan mengambil alih sebagai manajer umum,
it has been going downhill year after year.
keadaannya sudah menurun tahun demi tahun.
Not only have there been constant negative stories
Tidak hanya itu yang pernah ada cerita negatif terus-menerus
about financial scandals and external crises,
tentang skandal keuangan dan krisis eksternal,
they also have not achieved any real results.
mereka juga belum mencapainya hasil nyata apa pun.
I don't think
Menurutku tidak
it's the best choice for you.
itu pilihan terbaik untukmu.
Although their offer is generous
Meskipun tawaran mereka murah hati
and they promise you the position of general manager,
dan mereka menjanjikan posisi itu kepada Anda manajer umum,
the conditions are quite harsh.
kondisinya cukup keras.
What are these?
Apa ini?
The hotel has already sent the relevant information
Pihak hotel sudah mengirim informasi yang relevan
to your email.
ke email Anda.
You can take some time to review it.
Anda dapat meluangkan waktu untuk meninjaunya.
They're giving you one year as general manager.
Mereka memberimu waktu satu tahun sebagai manajer umum.
Only if the hotel
Hanya jika hotel
achieves over 30% profit growth during that year
mencapai pertumbuhan laba lebih dari 30%. selama tahun itu
[Inbox]
[Kotak Masuk]
[Mr. Ji Feng, we sincerely invite you to serve as General Manager of Purong Hotel.]
[Tn. Ji Feng, kami dengan tulus mengundang Anda menjabat sebagai General Manager Purong Hotel.]
will the previously mentioned terms take effect.
akan istilah yang disebutkan sebelumnya berlaku.
And if it doesn't?
Dan jika tidak?
[Sales Report of Purong Hotel]
[Laporan Penjualan Hotel Purong]
Then you leave.
Lalu kamu pergi.
If you're considering taking on such a difficult role,
Jika Anda sedang mempertimbangkan mengambil peran yang sulit,
do you have any other conditions?
apakah kamu punya syarat lain?
After one year,
Setelah satu tahun,
I want 10% of Purong Hotel's shares.
Saya ingin 10% saham Purong Hotel.
[Ningxin]
[Ningxin]
Director Wang.
Direktur Wang.
Nie.
Tidak.
Thank you so much
Terima kasih banyak
for giving us the opportunity with the Yufeng Jiangnan project.
karena telah memberi kami kesempatan dengan proyek Yufeng Jiangnan.
You don't need to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I was just pressured
Saya baru saja ditekan
by Zhen until I had no choice.
oleh Zhen sampai aku tidak punya pilihan.
If you want to thank someone,
Jika kamu ingin berterima kasih kepada seseorang,
thank her instead.
terima kasih padanya sebagai gantinya.
Zhen? You mean Lu Zhenzhen?
Benar? Maksudmu Lu Zhenzhen?
Yes, she's my goddaughter.
Ya, dia putri baptisku.
She never told you?
Dia tidak pernah memberitahumu?
No, she didn't.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Her father and I are old classmates.
Ayahnya dan saya adalah teman sekelas lama.
This time, for your matter,
Kali ini, untuk urusanmu,
goodness, she called me every day.
ya ampun, dia meneleponku setiap hari.
I've never heard her
Aku belum pernah mendengarnya
speak to me in such a sweet voice before.
berbicara kepadaku dengan suara yang manis sebelumnya.
Mr. Yang.
Tuan Yang.
Feng.
Feng.
Our Yuhua
Yuhua kami
will need your and Mr. Nie's support in the future.
akan membutuhkan dukunganmu dan Tn. Nie di masa depan.
Please include us in any future projects.
Harap sertakan kami dalam proyek mendatang.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
We're old friends.
Kami teman lama.
Come on, bottoms up!
Ayo, angkat bicara!
Cheers.
Bersulang.
Here.
Di Sini.
Okay.
Oke.
Zhen.
Zhen.
Why aren't you drinking?
Kenapa kamu tidak minum?
Yes, Zhen.
Ya, Zhen.
You should toast to Feng too.
Kamu juga harus bersulang untuk Feng.
Feng, my alcohol tolerance
Feng, toleransi alkoholku
isn't very good, I'm afraid.
tidak terlalu bagus, aku khawatir.
Just have a little.
Hanya punya sedikit.
Just as a gesture.
Hanya sebagai isyarat.
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Don't drink if you can't handle it.
Jangan minum jika Anda tidak bisa mengatasinya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Mr. Feng, let me toast you.
Tuan Feng, izinkan saya bersulang untuk Anda.
No, please don't.
Tidak, tolong jangan.
-Boss, we won't let her drink anymore. -Mr. Nie.
-Bos, kami tidak akan membiarkan dia minum lagi. -Tn. Tidak.
Come on.
Ayo.
Have a seat.
Silakan duduk.
Sit.
Duduk.
Waiter, bring another chair.
Pelayan, bawakan kursi lain.
And a few more drinks.
Dan beberapa minuman lagi.
Thank you for helping me.
Terima kasih telah membantu saya.
Let's drink.
Ayo minum.
[Zhenhai District] [Hongkou District]
[Distrik Zhenhai] [Distrik Hongkou]
Men change their hearts
Pria berubah hati
just like phone upgrades.
seperti peningkatan telepon.
It's perfectly normal.
Itu sangat normal.
Especially in her situation.
Terutama dalam situasinya.
She doesn't even have a job.
Dia bahkan tidak punya pekerjaan.
It's Nie Yucheng
Itu Nie Yucheng
who makes money to support their whole family.
siapa yang menghasilkan uang untuk menghidupi seluruh keluarga mereka.
What could she possibly complain about?
Apa yang mungkin dia keluhkan?
Would she dare to ask for a divorce?
Apakah dia berani meminta cerai?
I, Nie Yucheng,
Aku, Nie Yucheng,
have been working hard all this time
telah bekerja keras selama ini
for only one reason—
hanya karena satu alasan—
you.
Anda.
[Minfu Bank]
[Bank Minfu]
[Minfu Bank Expenditure]
[Pengeluaran Bank Minfu]
[Transfer via online banking: 150,000 RMB]
[Transfer melalui perbankan online: 150.000 RMB]
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
I'm finally home.
Saya akhirnya pulang.
Nothing like the comfort of home.
Tidak ada yang menandingi kenyamanan rumah.
What's wrong?
Ada apa?
Have you been drinking?
Apakah kamu sudah minum?
No, I haven't.
Tidak, saya belum melakukannya.
I drove all the way back.
Saya berkendara sepanjang perjalanan kembali.
How could I drink?
Bagaimana saya bisa minum?
Aren't you being a bit paranoid?
Bukankah kamu sedikit paranoid?
Did Minghui...
Apakah Minghui...
borrow money from you again?
meminjam uang darimu lagi?
You mean that 150,000?
Maksudmu itu 150.000?
Yes.
Ya.
He said his family urgently needs money
Katanya keluarganya sangat membutuhkan uang
and asked me for a temporary loan.
dan meminta saya untuk pinjaman sementara.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I lent it to him without asking you first.
Aku meminjamkannya padanya tanpa memintamu terlebih dahulu.
What happened with his family?
Apa yang terjadi dengan keluarganya?
Their family...
Keluarga mereka...
Either his wife Ting has issues today
Entah istrinya Ting punya masalah hari ini
or he himself has problems tomorrow.
atau dia sendiri punya masalah besok.
They're basically drowning in debt.
Mereka pada dasarnya tenggelam dalam hutang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll ask him
Aku akan bertanya padanya
exactly why he needed to borrow money.
tepatnya mengapa dia perlu meminjam uang.
Forget it.
Lupakan.
If you call him, he'll think you don't want to lend him the money.
Jika Anda meneleponnya, dia akan berpikir Anda tidak ingin meminjamkan uang kepadanya.
That's true.
Itu benar.
With lending money,
Dengan meminjamkan uang,
either you do it directly,
baik kamu melakukannya secara langsung,
or don't do it at all.
atau tidak melakukannya sama sekali.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
When he pays it back,
Saat dia membayarnya kembali,
I'll ask about the whole situation.
Saya akan bertanya tentang keseluruhan situasinya.
I'm going to take a shower now.
Aku akan mandi sekarang.
Yucheng.
Yucheng.
Yucheng, time to take your medicine.
Yucheng, waktunya minum obatmu.
[Jane]
[Jane]
Can't sleep. I miss your scent.
Tidak bisa tidur. Aku rindu aromamu.
Hello, Mr. Yang.
Halo, Tuan Yang.
This is Zhen.
Ini Zhen.
Ting,
Ting,
has Minghui been going through something lately?
telah dialami Minghui sesuatu akhir-akhir ini?
Does he urgently need money?
Apakah dia sangat membutuhkan uang?
What money, Miyu?
Uang apa, Miyu?
[Upgrade to Premium Membership to enjoy eore benefits]
[Tingkatkan ke Keanggotaan Premium untuk menikmati manfaat lebih awal]
Did Minghui ask to borrow money from you?
Apakah Minghui meminta untuk meminjam uang dari Anda?
[Inbox [Liu Minghui]
[Kotak masuk [Liu Minghui]
[Liu Minghui's Medical Expenses]
[Biaya Pengobatan Liu Minghui]
[Sales Department Report Records]
[Catatan Laporan Departemen Penjualan]
[Medical Expenses]
[Biaya Pengobatan]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Billing Statement]
[Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Mingmei Laporan Tagihan]
[Total: 150,000 yuan]
[Total: 150.000 yuan]
Miss!
Merindukan!
Are you alright, miss?
Apakah kamu baik-baik saja, nona?
How is the baby?
Bagaimana kabar bayinya?
The baby is very healthy.
Bayinya sangat sehat.
And quite active too.
Dan cukup aktif juga.
Let me.
Biarkan aku.
Okay.
Oke.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
We're leaving now.
Kami berangkat sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Not in a hurry to distance yourself from me now?
Tidak terburu-buru untuk menjauhkan dirimu dariku sekarang?
Not afraid I'll be a bad influence anymore?
Tidak takut aku akan memberi pengaruh buruk lagi?
[Reception]
[Penerimaan]
I was just talking out of anger before.
Saya baru saja berbicara karena marah sebelumnya.
Let me take you home.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
No.
Tidak.
I've arranged a city walk with a client
Saya telah mengatur jalan-jalan kota dengan klien
on Shaanxi South Road.
di Jalan Selatan Shaanxi.
Then don't drink.
Kalau begitu jangan minum.
If I don't drink, who's going to support me?
Jika saya tidak minum, siapa yang akan mendukungku?
I will.
Saya akan.
Don't be silly.
Jangan konyol.
Stop it.
Hentikan.
Will you let me or not?
Apakah kamu akan membiarkanku atau tidak?
You're so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
Why do you have to make
Kenapa harus membuat
several cuts in your belly?
beberapa luka di perutmu?
I've been trying to get pregnant lately,
Akhir-akhir ini aku sedang berusaha hamil,
but it has not been going well.
namun hal tersebut belum berjalan dengan baik.
Don't put so much pressure on yourself.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Just relax.
Santai aja.
I also used to dream
Aku juga pernah bermimpi
that my life
itu hidupku
could have limitless possibilities.
bisa mempunyai kemungkinan yang tidak terbatas.
I wanted a happy, carefree life
Saya ingin kehidupan yang bahagia dan tanpa beban
and to be a person of value.
dan menjadi orang yang bernilai.
I thought that as long as I
Saya pikir itu selama saya
managed our marriage well,
mengatur pernikahan kami dengan baik,
I could achieve all of that.
Saya bisa mencapai semua itu.
But now I finally see
Tapi sekarang aku akhirnya melihat
how unrealistic
betapa tidak realistisnya
my pursuit was.
pengejaranku adalah.
From the day I gave up myself for you,
Sejak hari aku menyerahkan diriku untukmu,
there was no such thing as a perfect marriage anymore.
tidak ada hal seperti itu sebagai pernikahan yang sempurna lagi.
Between two people who no longer
Antara dua orang yang tidak lagi
share the same rhythm,
berbagi ritme yang sama,
even if Lu Zhenzhen isn't around today,
bahkan jika Lu Zhenzhen tidak ada hari ini,
there will be Wang Zhenzhen,
akan ada Wang Zhenzhen,
Li Zhenzhen tomorrow.
Li Zhenzhen besok.
What's scary isn't that I chose the wrong man,
Yang menakutkan bukan itu Aku salah memilih orang,
but that from the very beginning,
tapi itu dari awal,
I bet on the wrong life.
Saya bertaruh pada kehidupan yang salah.
Hello, is this Mr. Su?
Halo, apakah ini Tuan Su?
I'm coming to see you now.
Aku datang menemuimu sekarang.
[Attorney: Su Xiaoning]
[Pengacara: Su Xiaoning]
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
[Hengzheng Law Firm]
[Firma Hukum Hengzheng]
[Attorney: Su Xiaoning]
[Pengacara: Su Xiaoning]
Based on the information
Berdasarkan informasi
about your husband's financial situation,
tentang keadaan keuangan suamimu,
[Vehicles] [Other Assets]
[Kendaraan] [Aset Lainnya]
[Financial Support and Compensation for Emotional Distress] [Application for Divorce Certificate]
[Dukungan Finansial dan Kompensasi untuk Tekanan Emosional] [Permohonan Akta Cerai]
I've drafted an agreement.
Saya sudah menyusun perjanjian.
Take a look.
Coba lihat.
Aside from the joint assets we already know about,
Selain harta bersama kita sudah tahu tentang,
the savings and investments he hid from me—
tabungan dan investasinya dia bersembunyi dariku—
legally,
secara sah,
they should also count
mereka juga harus menghitung
as our marital property, right?
sebagai harta perkawinan kita, bukan?
Of course.
Tentu saja.
Any income
Penghasilan apa saja
earned during your marriage
diperoleh selama pernikahanmu
would be divided equally
akan dibagi rata
if you divorce.
jika kamu bercerai.
And morally,
Dan secara moral,
it's not too much to ask for this, right?
tidak berlebihan jika meminta hal ini, bukan?
I deal with
Saya berurusan dengan
all kinds of couples every day.
semua jenis pasangan setiap hari.
No matter how good they were once,
Tidak peduli seberapa bagusnya mereka dulu,
once they decide to take this step,
begitu mereka memutuskan untuk mengambil langkah ini,
it's war.
itu perang.
[Husband's Fingerprint] [Wife's Fingerprint]
[Sidik Jari Suami] [Sidik Jari Istri]
Ms. Xu,
Nona Xu,
are you sure about this decision?
apakah kamu yakin dengan keputusan ini?
[Purong Hotel]
[Hotel Purong]
Welcome to Purong Hotel.
Selamat datang di Purong Hotel.
I see you've
Saya melihat Anda sudah
booked a luxury king room.
memesan kamar king mewah.
-I will... -Give me room 1819.
-Aku akan... -Beri aku kamar 1819.
I'm sorry, ma'am.
Maafkan saya, Bu.
The guest in room 1819 just checked out.
Tamu di kamar 1819 baru saja check out.
-It's still being cleaned. -Room key.
-Masih dibersihkan. -Kunci kamar.
Alright.
Baiklah.
You can wait at the coffee bar...
Kamu bisa menunggu di coffee bar...
nearby.
di dekat sini.
Why does this guest look so distressed?
Mengapa tamu ini terlihat sangat tertekan?
Have the HSKP Department keep an eye on her.
Memiliki Departemen HSKP awasi dia.
Why do I feel like I've seen her somewhere before?
Kenapa aku merasa seperti itu Aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya?
Hello, how may I help you?
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Welcome.
Selamat datang.
Make sure you get some rest.
Pastikan Anda beristirahat.
[Honey]
[Sayang]
Honey,
Sayang,
you're not home?
kamu tidak di rumah?
There's a project celebration banquet tonight.
Ada jamuan perayaan proyek malam ini.
You must come.
Anda harus datang.
All our partners will be there,
Semua mitra kami akan hadir di sana,
and everyone says they really want to see you.
dan semua orang berkata mereka sangat ingin bertemu denganmu.
I've sent you the location.
Aku sudah mengirimimu lokasinya.
Take your time. No rush.
Tidak usah buru-buru. Jangan terburu-buru.
[Honey]
[Sayang]
Love you, see.
Aku mencintaimu, lihat.
Love you, Honey.
Aku mencintaimu, Sayang.
Break up. One phrase. Two words.
Bubar. Satu kalimat. Dua kata.
It only takes a second to say.
Hanya perlu satu detik untuk mengatakannya.
But you didn't.
Tapi kamu tidak melakukannya.
The thought of you and Lu Zhenzhen
Pikiran tentang kamu dan Lu Zhenzhen
touching, kissing,
menyentuh, mencium,
and writhing together like animals
dan menggeliat bersama seperti binatang
right here on this bed
di sini, di tempat tidur ini
makes me resolute.
membuatku tegas.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital Billing Statement]
[Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Mingmei Laporan Tagihan]
[Hello, Ms. Lu Zhenzhen.]
[Halo, Nona Lu Zhenzhen.]
[We sincerely invite you to attend]
[Kami dengan tulus mengundang Anda untuk hadir]
[the celebration banquet for the Yufeng Jiangnan project.]
[perjamuan perayaan untuk proyek Yufeng Jiangnan.]
[Theme: Invitation to the Yufeng Jiangnan Project Celebration Banquet]
[Tema: Undangan ke Proyek Yufeng Jiangnan Perjamuan Perayaan]
[Sending]
[Mengirim]
The Yufeng Jiangnan project,
Proyek Yufeng Jiangnan,
whether for Changyang
apakah untuk Changyang
or for me personally,
atau bagi saya pribadi,
is the top priority this year.
adalah prioritas utama tahun ini.
This is a key project.
Ini adalah proyek utama.
The fact that it has progressed smoothly to this point
Fakta itu itu telah berkembang dengan lancar hingga saat ini
is thanks most of all to everyone here.
adalah terima kasih yang paling penting kepada semua orang di sini.
Thank you all
Terima kasih semuanya
for your support,
atas dukungan Anda,
encouragement, and cooperation.
dorongan, dan kerjasama.
To our cooperation.
Untuk kerja sama kami.
Come on.
Ayo.
-To our cooperation.
-Untuk kerja sama kami.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Mr. Li.
Terima kasih, Tuan Li.
Here's to our cooperation.
Ini untuk kerja sama kita.
-To our cooperation.
-Untuk kerja sama kami.
Thank you.
Terima kasih.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Mr. Nie.
Tuan Nie.
Will Mrs. Nie be joining us today?
Apakah Ny. Nie akan bergabung dengan kita hari ini?
Yes, she's coming.
Ya, dia datang.
She should be here soon.
Dia akan segera datang.
Let me ask her.
Izinkan saya bertanya padanya.
[Honey]
[Sayang]
Let me tell you.
Biar kuberitahu padamu.
[Where are you?]
[Di mana kamu?]
I heard a long time ago that Mr. Nie's wife
Saya sudah mendengarnya sejak lama itu istri Tuan Nie
-Where are you? -is said to bring him good fortune.
-Kamu ada di mana? -Dikatakan membawa keberuntungan baginya.
If we can see Mrs. Nie here today,
Jika kita bisa melihat Ny. Nie di sini hari ini,
it will be our honor.
itu akan menjadi kehormatan kami.
Indeed.
Memang.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
I've never seen her before.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Wonderful.
Luar biasa.
Mrs. Nie.
Nyonya Nie.
She's so elegant.
Dia sangat anggun.
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
Honey.
Sayang.
Let me introduce everyone.
Izinkan saya memperkenalkan semuanya.
This is my wife, Xu Miyu.
Ini istriku, Xu Miyu.
I'm sorry
maafkan aku
for being late.
karena terlambat.
Mr. Nie is truly a lucky man.
Tuan Nie benar-benar orang yang beruntung.
-Thank you. Thank you. -Yes. Yes.
-Terima kasih. Terima kasih. -Ya. Ya.
You're a lucky man, Mr. Nie.
Anda orang yang beruntung, Tn. Nie.
Let's propose a toast as a couple.
Mari kita bersulang bersama pasangan.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
To our cooperation, everyone.
Untuk kerja sama kami, semuanya.
-To our cooperation.
-Untuk kerja sama kami.
Cheers.
Bersulang.
To our cooperation.
Untuk kerja sama kami.
You're such a perfect match.
Kalian pasangan yang sempurna.
Come, sit down.
Ayo, duduk.
Here.
Di Sini.
You usually don't eat crab
Kamu biasanya tidak makan kepiting
because of me.
karena aku.
Try the crab here and see how it tastes.
Cobalah kepiting di sini dan lihat bagaimana rasanya.
Who ordered this crab?
Siapa yang memesan kepiting ini?
This is considered a "cold" food.
Ini dianggap sebagai makanan "dingin".
Aren't you worried about harming the baby?
Apakah Anda tidak khawatir akan menyakiti bayi Anda?
Mr. Nie!
Tuan Nie!
You've got double happiness!
Anda mendapatkan kebahagiaan ganda!
Congratulations, Boss.
Selamat, Bos.
When did this happen, Boss?
Kapan kejadiannya bos?
Why didn't you tell us?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Mrs. Nie...
Nyonya Nie...
Don't make such a fuss.
Jangan membuat keributan seperti itu.
Eat up.
Menghabiskan.
-Eat up. -It's good news.
-Menghabiskan. -Ini kabar baik.
Let's eat.
Ayo makan.
Minghui, how are things with your family?
Minghui, bagaimana kabar keluargamu?
Is 150,000 enough?
Apakah 150.000 cukup?
Yes.
Ya.
It's enough.
Itu sudah cukup.
Let me know if it's not enough.
Beri tahu saya jika itu tidak cukup.
I've checked Mingmei's prices.
Saya sudah memeriksa harga Mingmei.
If it's natural birth plus postpartum care center,
Jika itu kelahiran alami ditambah pusat perawatan nifas,
150,000 is enough.
150.000 sudah cukup.
But if it's a C-section,
Tapi kalau operasi caesar,
it might cost more.
mungkin biayanya lebih mahal.
Let's not discuss this in public.
Mari kita tidak membicarakan hal ini di depan umum.
Does everyone really not know?
Apakah semua orang benar-benar tidak mengetahuinya?
Today is Mr. Nie's
Hari ini adalah
day of double happiness.
Tuan Nie hari kebahagiaan ganda.
He'll be a father.
Dia akan menjadi seorang ayah.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm sorry for being late.
Saya minta maaf karena terlambat.
Sorry, I came to the wrong room.
Maaf, saya datang ke ruangan yang salah.
Lu Zhenzhen, why are you running away?
Lu Zhenzhen, kenapa kamu melarikan diri?
I'm not.
saya tidak.
Mrs. Nie,
Nyonya Nie,
I'm leaving out of respect for you.
Aku pergi karena menghormatimu.
Out of respect for me?
Untuk menghormati saya?
That sounds ridiculous.
Kedengarannya konyol.
As if I'm the mistress.
Seolah-olah aku adalah nyonyanya.
The mistress?
Nyonya?
Mr. Yang, she's from Yuhua, right?
Tuan Yang, dia dari Yuhua, kan?
Sorry, everyone.
Maaf semuanya.
My wife is drunk.
Istri saya mabuk.
I'll take her home.
Aku akan membawanya pulang.
-I haven't drunk it. -Let's go.
-Aku belum meminumnya. -Ayo pergi.
-How can I be drunk? -You're drunk. Let's go home, alright?
-Bagaimana aku bisa mabuk? -Kamu mabuk. Ayo pulang, oke?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let go!
Melepaskan!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
You're scared, aren't you, Nie Yucheng?
Kamu takut, bukan, Nie Yucheng?
You've gotten used to
Kamu sudah terbiasa dengan
the Xu Miyu who always reads your mood and acts accordingly,
Xu Miyu yang selalu membaca suasana hatimu dan bertindak sesuai dengan itu,
who acts in front of your bosses and colleagues
yang bertindak di depan atasan Anda dan rekan
as the perfect,
sebagai yang sempurna,
understanding wife.
pengertian istri.
But this Xu Miyu in front of you
Tapi Xu Miyu ini di depanmu
makes you feel like you can't control her, right?
membuatmu merasa seperti kamu tidak bisa mengendalikannya, kan?
Let me tell you.
Biar kuberitahu padamu.
From today on,
Mulai hari ini,
everything I do,
semua yang aku lakukan,
every word I say,
setiap kata yang kuucapkan,
I won't be trying to please you anymore.
Aku tidak akan berusaha menyenangkanmu lagi.
I won't care if you're happy or not.
Aku tidak peduli kamu bahagia atau tidak.
I'll only care
Aku hanya akan peduli
if I'm happy.
jika aku bahagia.
Miss Lu.
Nona Lu.
How's the baby?
Bagaimana kabar bayinya?
Did the prenatal check-up go well?
Apakah pemeriksaan kehamilannya berjalan dengan baik?
Don't be afraid.
Jangan takut.
I just want to take a good look at you.
Aku hanya ingin melihatmu baik-baik.
Indeed.
Memang.
Young,
Muda,
beautiful,
cantik,
cunning,
licik,
and without principles.
dan tanpa prinsip.
What's that saying again?
Apa maksudnya lagi?
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Perjamuan Perayaan untuk Proyek Yufeng Jiangnan]
The lower someone goes, the more unstoppable they become.
Semakin rendah seseorang pergi, semakin tak terhentikan mereka.
That's right.
Itu benar.
But your taste isn't very good.
Tapi seleramu tidak terlalu bagus.
The person you've fallen for
Orang yang membuatmu jatuh hati
is a highly polished, self-serving man.
adalah pria yang sangat sopan dan mementingkan diri sendiri.
If you're not even more calculating than he is,
Jika Anda tidak lebih menghitung dari dia,
I'm afraid
aku takut
it won't end well
itu tidak akan berakhir dengan baik
if you stay with him.
jika kamu tinggal bersamanya.
Nie Yucheng, am I right?
Nie Yucheng, benarkah?
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Perjamuan Perayaan untuk Proyek Yufeng Jiangnan]
How many years have we been married?
Berapa tahun kita menikah?
Ten years, right?
Sepuluh tahun, kan?
Time flies.
Waktu berlalu cepat.
In the blink of an eye, 10 years have passed.
Dalam sekejap mata, 10 tahun telah berlalu.
Actually, I've always known
Sebenarnya aku selalu tahu
that you're a selfish person.
bahwa kamu adalah orang yang egois.
You said you had stomach problems,
Kamu bilang kamu punya masalah perut,
so I willingly
jadi aku rela
became a housewife for 10 years,
menjadi ibu rumah tangga selama 10 tahun,
preparing meals for you,
menyiapkan makanan untukmu,
and supporting you every step of the way as your career advanced.
dan mendukungmu di setiap langkah seiring kemajuan karier Anda.
Do you know why?
Tahukah kamu alasannya?
Because I love you.
Karena aku mencintaimu.
I love our family.
Saya mencintai keluarga kami.
Miyu, can we not do this he—
Miyu, bisakah kita tidak melakukan ini dia—
Until I saw with my own eyes how you trampled on my dignity
Hingga aku melihatnya dengan mataku sendiri bagaimana kamu menginjak-injak harga diriku
with another woman.
dengan wanita lain.
I came here today
Saya datang ke sini hari ini
to reclaim
untuk merebut kembali
the dignity I've lost,
martabatku yang telah hilang,
to reclaim the self
untuk mendapatkan kembali diri
that doesn't even exist in your eyes.
itu bahkan tidak ada di matamu.
Nie Yucheng,
Nie Yucheng,
let's get divorced.
ayo kita bercerai.
[Celebration Banquet for the Yufeng Jiangnan Project]
[Perjamuan Perayaan untuk Proyek Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu.
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Xu Miyu!
What exactly are you trying to do?
Apa sebenarnya yang kamu coba lakukan?
The room was full of my business partners.
Ruangan itu penuh dengan rekan bisnis saya.
Why did you say those things in front of them?
Mengapa kamu mengatakan hal itu di depan mereka?
Why?
Mengapa?
You have no shame,
Kamu tidak punya rasa malu,
but I do!
tapi aku melakukannya!
Don't you want a divorce?
Apakah kamu tidak ingin bercerai?
What gives you the right to divorce me?
Apa yang memberi Anda hak untuk menceraikan saya?
What makes you think you can divorce me?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa menceraikanku?
Do you think you'll have a good life after divorcing me?
Apakah menurut Anda Anda akan memiliki kehidupan yang baik setelah menceraikanku?
You won't!
Anda tidak akan melakukannya!
You're nothing but a parasite!
Anda hanyalah parasit!
Your whole family is the same!
Seluruh keluargamu sama!
Xu Miyu!
Xu Miyu!
Let's see how far you can go!
Mari kita lihat seberapa jauh Anda bisa melangkah!
If you're so capable, don't come back begging me!
Jika Anda begitu mampu, jangan kembali memohon padaku!
♪ I know at the start of every story ♪
♪ Aku tahu di awal setiap cerita ♪
♪ They all feel somewhat the same ♪
♪ Mereka semua merasakan hal yang sama ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Tidak pernah terpikir aku akan melakukannya ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Sangat jatuh cinta padamu ♪
♪ Why did I have to lose myself? ♪
♪ Kenapa aku harus kehilangan diriku sendiri? ♪
♪ In the virtual world ♪
♪ Di dunia maya ♪
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Seperti ngengat yang tertarik pada api ♪
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Berkeliaran tanpa tujuan menembus langit malam ♪
What makes you think you can divorce me?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa menceraikanku?
♪ Until I met you ♪
♪ Sampai aku bertemu denganmu ♪
Do you think you'll have a good life after divorcing me?
Apakah menurut Anda Anda akan memiliki kehidupan yang baik setelah menceraikanku?
You won't!
Anda tidak akan melakukannya!
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Seperti api yang akhirnya merenggut nyawaku ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Kupikir pengabdianku yang mendalam dan ketulusan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan mendapatkan kesetiaan abadimu ♪
You're nothing but a parasite!
Anda hanyalah parasit!
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Karena kamu seperti awan ♪
Your whole family is the same!
Seluruh keluargamu sama!
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Aku menjadi gumpalan angin ♪
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Pada akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
[For dramatic effect only. Do not imitate]
[Untuk efek dramatis saja. Jangan meniru]
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Hanya berubah menjadi kehampaan ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impianmu ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Aku mengertakkan gigi dan mendorong diriku ke depan ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Aku tak menyangka aku bisa seberani ini ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Seperti ngengat yang tertarik pada api ♪
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Berkeliaran tanpa tujuan menembus langit malam ♪
♪ Until I met you ♪
♪ Sampai aku bertemu denganmu ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Seperti api yang akhirnya merenggut nyawaku ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Kupikir pengabdianku yang mendalam dan ketulusan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan mendapatkan kesetiaan abadimu ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Karena kamu seperti awan ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Aku menjadi gumpalan angin ♪
Xu Miyu?
Xu Miyu?
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Pada akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Hanya berubah menjadi kehampaan ♪
Li Qiaoqi?
Li Qiaoqi?
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impianmu ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Aku mengertakkan gigi dan mendorong diriku ke depan ♪
Hop on.
Naiklah.
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Aku tak menyangka aku bisa seberani ini ♪
♪ Only when you've been hurt by love do you realize how crazy you once were ♪
♪ Hanya ketika kamu telah disakiti oleh cinta apakah kamu menyadari betapa gilanya kamu dulu ♪
♪ A beautiful dream turns into a nightmare in an instant ♪
♪ Mimpi indah berubah menjadi mimpi buruk dalam sekejap ♪
Qiaoqi,
Qiaoqi,
the road is wet and slippery. Ride slowly.
jalannya basah dan licin. Berkendara perlahan.
It's okay. Hold on tight!
Tidak apa-apa. Pegang erat-erat!
♪ You are a neon light I could never catch ♪
♪ Kamu adalah lampu neon Saya tidak pernah bisa menangkap ♪
We're taking off!
Kami berangkat!
Li Qiaoqi, slow down!
Li Qiaoqi, pelan-pelan!
♪ I loved you recklessly ♪
♪ Aku mencintaimu dengan sembrono ♪
I'm scared!
saya takut!
Li Qiaoqi is taking off with Xu Miyu!
Li Qiaoqi berangkat bersama Xu Miyu!
♪ And ended up covered in wounds ♪
♪ Dan berakhir dengan penuh luka ♪
♪ Yet I still believe in ♪
♪ Namun aku masih percaya pada ♪
♪ The sky after the rain ♪
♪ Langit setelah hujan ♪
♪ I thought my deep devotion and sincerity ♪
♪ Kupikir pengabdianku yang mendalam dan ketulusan ♪
♪ Would earn your eternal loyalty ♪
♪ Akan mendapatkan kesetiaan abadimu ♪
♪ Because you are like a cloud ♪
♪ Karena kamu seperti awan ♪
♪ I became a wisp of wind ♪
♪ Aku menjadi gumpalan angin ♪
♪ In the end, all the promises we made ♪
♪ Pada akhirnya, semua janji yang kita buat ♪
♪ Turned into nothing but emptiness ♪
♪ Hanya berubah menjadi kehampaan ♪
♪ Once, for your dream ♪
♪ Sekali, untuk impianmu ♪
♪ I gritted my teeth and pushed myself forward ♪
♪ Aku mengertakkan gigi dan mendorong diriku ke depan ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ Cinta sungguh menyakitkan ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ Aku tak menyangka aku bisa seberani ini ♪
♪ In the end, everything came to nothing ♪
♪ Pada akhirnya, semuanya sia-sia ♪
[Breakfast Service: 06:30]
[Layanan Sarapan: 06:30]
What's wrong? Feeling down?
Ada apa? Merasa sedih?
When did you come back to China?
Kapan Anda kembali ke Tiongkok?
I've been back for a year.
Saya sudah kembali selama setahun.
I've been working as a chef at Purong Hotel.
Saya telah bekerja sebagai koki di Hotel Purong.
So your dream really came true?
Jadi impianmu benar-benar menjadi kenyataan?
Working as a chef at a five-star hotel?
Bekerja sebagai koki di hotel bintang lima?
That's wonderful.
Itu luar biasa.
I'm just the sous-chef.
Saya hanya sous-chef.
But if you stayed at our hotel this year,
Tapi kalau kamu menginap di hotel kami tahun ini,
you might have actually tasted my cooking.
kamu mungkin sudah benar-benar mencicipi masakanku.
Listen to me rambling.
Dengarkan aku bertele-tele.
You have your own house here.
Anda punya rumah sendiri di sini.
Why would you stay at our hotel?
Mengapa Anda mau menginap di hotel kami?
Where do you live?
Kamu tinggal di mana?
I rented an apartment.
Saya menyewa sebuah apartemen.
It's not far from Purong.
Letaknya tidak jauh dari Purong.
The rent must be expensive there.
Sewanya pasti mahal di sana.
Not really. I live alone,
Tidak terlalu. Aku tinggal sendiri,
spending my own money as I please.
membelanjakan uangku sendiri sesukaku.
You're still single?
Kamu masih lajang?
I prefer being single.
Saya lebih suka menjadi lajang.
Another person just complicates things.
Orang lain hanya mempersulit keadaan.
I shouldn't be
Aku seharusnya tidak
putting these toxic ideas in your head.
memasukkan ide-ide beracun ini ke dalam kepala Anda.
You're so family-oriented.
Kamu sangat berorientasi pada keluarga.
You should go home and take care of your husband.
Anda harus pulang dan jagalah suamimu.
Qiaoqi.
Qiaoqi.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
It's so wonderful to see you again.
Senang bertemu denganmu lagi.
Why are you being so formal today?
Mengapa kamu bersikap begitu formal hari ini?
You were never this reserved before.
Anda tidak pernah sependiam ini sebelumnya.
Marriage didn't mess up your brain, did it?
Pernikahan tidak mengacaukan otakmu, melakukannya?
Maybe.
Mungkin.
Then you've met the right person.
Maka Anda telah bertemu orang yang tepat.
I'll take you out more when I have time,
Aku akan mengajakmu jalan-jalan lebih sering kalau ada waktu,
just like when we were kids.
sama seperti saat kita masih kecil.
It's a deal then.
Kalau begitu, itu kesepakatan.
I'll be waiting for your invitation.
Saya akan menunggu undangan Anda.
Let's go. I'll give you a ride.
Ayo pergi. Aku akan memberimu tumpangan.
[Divorce Agreement]
[Perjanjian Perceraian]
[Husband's Fingerprint] [Wife's Fingerprint]
[Sidik Jari Suami] [Sidik Jari Istri]
Stop.
Berhenti.
Sign this before you leave.
Tanda tangani ini sebelum Anda pergi.
You're really going to do this?
Anda benar-benar akan melakukan ini?
I've already signed it.
Saya sudah menandatanganinya.
All that's left is your signature.
Yang tersisa hanyalah tanda tangan Anda.